អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាង
អំពី Woo-seong មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រៀមខ្លួនទទួលយកការពិត
អ្វីក៏ដោយដែលវាជា។
ការពិតមួយចំនួន
មកជាមួយការឈឺចាប់នៅពេលដែលអ្នករៀនពួកគេ។
ការឈឺចាប់…
ដែលធ្វើឲ្យអ្នកប្រាថ្នាថាអ្នកមិនដែលបានដឹង។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសួរមួយលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកពិតជាអាច…
ដោះស្រាយការពិត?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងលាក់។
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាទេ។
អ្នកបាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូល La-ik
ដើម្បីបញ្ចេញទោលរបស់គាត់
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យយើងនូវអាល់ប៊ុមក្រុមបន្ទាប់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា La-ik ត្រូវបានកក់សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តផ្សេងទៀត?
អ្នកដឹងដូចខ្ញុំដែរ។
នោះ​គឺ​ជា​ទោល​របស់ La-ik
មិនដំណើរការល្អនោះទេ។
ដំណើរកម្សាន្តគឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីរកប្រាក់ចំណេញ។
Jae-hee និង Young-bin,
ពួក​គេ​រំភើប​ចិត្ត​សម្រាប់​អាល់ប៊ុម​ពេញ។
ពួកគេហាត់រាល់ថ្ងៃ ហាត់សៀវភៅ
ហើយនោះជារឿងមួយ។
រក្សាឱ្យពួកគេទៅ។
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នា
ត្រូវតែបន្តទៅមុខទៀត?
La-ik រកបានកាន់តែច្រើន
វាកាន់តែប្រសើរសម្រាប់អ្នក។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​បំបែក​លុយ​ដែល​គាត់​យក​មក
ហើយយកវាទៅងាយស្រួល។
តើអ្វីជាបញ្ហាពិតប្រាកដ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
កុំទៅឡាអ៊ីក
ហើយបំពេញក្បាលរបស់គាត់ដោយសមហេតុសមផល។
ស្ថានភាពរបស់គាត់មិនល្អទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
កុំធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។
សូមឈប់ទាក់ទងខ្ញុំដូចនេះ។
- វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល…
- ខ្ញុំបានលឺ
អាល់ប៊ុមពេញរបស់អ្នកត្រូវបានពន្យារពេលម្តងទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
ហ្គោលឌីមិនមានចេតនាទេ។
នៃការរីកលូតលាស់ក្រុមរបស់អ្នក។
បើទោះជាអ្នកបន្តកិច្ចសន្យាក៏ដោយ
សមាជិកផ្សេងទៀតនឹងត្រូវគេដាក់ក្នុងបញ្ជី
ខណៈពេលដែល La-ik ត្រូវបានរុញម្តងទៀត។
វាច្បាស់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមកក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
យើងអាចជួយអ្នកបង្កើតតន្ត្រីពិតប្រាកដ។
យើងអាចផ្គូផ្គងលក្ខខណ្ឌដែលអ្នកស្នើសុំ។
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងបាន។
- ខ្ញុំត្រូវសួរសមាជិកជាមុន ...
- ចុះបើ…
CEO Geum ដឹងទេ?
សំឡេងច្រើនពេក
នឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ,
La-ik និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ស្តាប់​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ដូច្នេះវាដល់ពេលដែលត្រូវជ្រើសរើស
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ក្រុម។
ពួកគេរាំល្អណាស់។
បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងនៅតែប្រសើរជាង។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​យើង​។
វូស៊ុង! អ្នកបានបោះបង់ការហាត់សម។
តើអ្នករត់ទៅណា?
ខ្ញុំបានសម្អាតកាលវិភាគទាំងមូលរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
តើកាលវិភាគអ្វី?
- ចង់បាន ramyeon ទេ?
- ខ្ញុំល្អ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
អុញ ពួកគេបឺត។
ធ្ងន់ធ្ងរ។ គេហៅភ្លេងហ្នឹង?
ប្រហែលជាពេលយើងត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំគួរតែកំទេចពួកគេ។
អូ ត្រូវហើយ! វូ-សុង,
តើអ្នកបានឃើញការជជែកជាក្រុមទេ?
ខ្ញុំបានបង្ហោះមួយនៃបញ្ហាប្រឈមដែលកំពុងពេញនិយមទាំងនោះ។
ចុះ​យើង​សាកល្បង​វា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគាំទ្រនឹងចូលចិត្តវា។
- អីយ៉ា! ល្អមើល!
- ត្រូវទេ?
ល្អ? យើងមានរូបភាពមែនទេ?
ជ្រើសរើសអ្វីផ្សេងទៀត។
បន្ទាប់មកយើងទាំងបីអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យើងជា Gold Boys ជ្រើសរើសអ្វីផ្សេងទៀត!
- មានរបស់ល្អនៅទីនេះ។ មើលទៅសប្បាយ។
- បើមិនពេញចិត្ត កុំធ្វើ។
ឡាអ៊ីក!
តើអ្នកមិនអីទេ?
តាមអត្រានេះ
La-ik ពិត​ជា​នឹង​ស្លាប់។
គាត់ធ្វើបទភ្លេងរាល់ថ្ងៃ
បន្ទាប់មកព្រឹត្តិការណ៍
ហើយនៅថ្ងៃសម្រាករបស់គាត់
គាត់កំពុងរៀបចំសម្រាប់ការប្រគុំតន្ត្រី។
យើងត្រូវកាត់បន្ថយកាលវិភាគរបស់គាត់។
អ្នកគ្រប់គ្រង។
ក្នុងអត្រានេះ,
អ្វីមួយពិតជាអាចកើតឡើងចំពោះគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗបែបនេះ?
អ្វី? តើ​គាត់​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី​មួយ?
- អត់ទេ គឺគាត់...
- រក្សាវានៅចន្លោះពួកយើង មិនអីទេ?
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនរកឃើញ
ខ្ញុំកំពុងលេបថ្នាំ
វានឹងប្រែក្លាយទៅជាបញ្ហា
គាត់…
មើលទៅពិតជាអស់កំលាំង។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
នៅពេលដែលវដ្តនៃការផ្សព្វផ្សាយនេះបានបញ្ចប់
គាត់នឹងសម្រាក។
- នាយកប្រតិបត្តិបានសន្យា។
- សន្យា?
ហេ ខ្ញុំមានការប្រជុំ។
ចាំ​និយាយ​គ្នា​ពេល​ក្រោយ​?
ការហៅចូល
នេះ​គឺ​ជា​កន្លែង​ដែល​បាន​កែ​លម្អ​ថ្មី។
បន្ទប់លាយ
ត្រូវបានរចនាឡើងដោយវិស្វករអាល្លឺម៉ង់
ហើយអ្វីៗត្រូវបានកែសម្រួល
ដូច្នេះអ្នកអាចឮ
ឧបករណ៍នីមួយៗមានភាពច្បាស់លាស់ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកអាចនិយាយបាន។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងជាពិសេសសម្រាប់ Gold Boys ។
យើងរួមគ្នា
ក្រុមផ្ទាល់ខ្លួនពេញលេញសម្រាប់តែ Gold Boys ។
ផលិតករ, វិស្វករ,
នាយកសិល្បៈ, អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
យើងនឹងរៀបចំអ្វីៗ
យ៉ាងពិតប្រាកដនូវវិធីដែលអ្នកចង់ធ្វើការ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺនិយាយថាបាទ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងបន្តកិច្ចសន្យា។
ការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
យើងចង់បាន Gold Boys ជាក្រុមពេញលេញ។
ដោយសារ Do La-ik គឺជាអ្នកចំរៀងសំខាន់។
យើងក៏ត្រូវនាំគាត់មក...
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ គាត់​នឹង​ធ្វើ។
ដូចគ្នាជាមួយសមាជិកផ្សេងទៀត។
មិនអីទេ។
មនុស្សតិរច្ឆាននោះ Do La-ik។
ខ្ញុំ​ឮ​គាត់​ចុះ​ហត្ថលេខា​ដោយ​សម្ងាត់
ជាមួយក្រុមហ៊ុនមួយផ្សេងទៀតដើម្បីទៅតែម្នាក់ឯង។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​វា​នៅ​កន្លែង​ណា?
មិត្តរបស់ខ្ញុំធ្វើការ
នៅក្រុមហ៊ុនដែលគាត់កំពុងនិយាយជាមួយ។
វាជាព័ត៌មានរឹងមាំ។
គាត់​ថែមទាំង​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​យ៉ាង​ធំ​ផង​ដែរ​។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់វាទៅសារព័ត៌មាននៅថ្ងៃស្អែក។
វា​ជា​ការ​ជ្រៀតជ្រែក​ត្រង់។
- ពេល​នេះ​ចេញ​ទៅ​ហើយ​ អា​ថោក​ទាប​នោះ​ចប់​ហើយ។
– ទេ!
ហ៎?
យើង​មិន​ទាន់​ដឹង​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងជួប La-ik នៅថ្ងៃស្អែក
ហើយពិនិត្យវាដោយខ្លួនឯង
ដូច្នេះកុំប្រាប់នរណាម្នាក់រហូតដល់ពេលនោះ។ មិនអីទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
តើ​យើង​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ​ដោយ​របៀប​ណា
ក្នុងចំណោមខ្លួនយើងចេញ?
ហើយតើខ្ញុំធ្លាប់ចុះហត្ថលេខាអ្វី?
ខ្ញុំ​និយាយ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង!
អ្នកបាននិយាយវា។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងចុះហត្ថលេខា
និងសមាជិកផ្សេងទៀត,
រួមទាំង La-ik នឹងចុះហត្ថលេខាផងដែរ។
ខ្ញុំបានកត់ត្រាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា​ឥឡូវ​នេះ,
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
- វូស៊ុង។
កិច្ចព្រមព្រៀងពាក្យសំដីនៅតែជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពាក្យរបស់អ្នក។
បើនៅតែគាំទ្របែបនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ជា​សាធារណៈ។
ស្រមៃមើលអ្វីដែលមនុស្សនឹងនិយាយ
នៅពេលដែលវាចេញមក។
អំពីអ្នក និងអំពីឡាអ៊ីក។
ពួកគេនឹងនិយាយថាអ្នកទាំងអស់គ្នាក្បត់ក្រុម។
យើង​មិន​ចង់​បាន​នោះ​ទេ?
នាយកប្រតិបត្តិ!
អ្នក​ស្រវឹង​ស្រា​ណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់វាលឿនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនអាក្រក់ជាមួយគ្រឿងស្រវឹងទេ។
វាគឺដោយសារតែថ្នាំ។
តើអ្នកនៅតែលេបថ្នាំទេ?
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​ផឹក​ស្រា​បែប​ហ្នឹង​ទៀត​អត់?
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
យើងនឹងនិយាយនៅថ្ងៃស្អែក។ គេងខ្លះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ជាមួយ Achi Entertainment?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បំពាន​កិច្ច​សន្យា​ណា​មួយ​ទេ។
មិនមានពេលច្រើនទេ មុនពេលបន្ត
- ហើយ​ការ​និយាយ​ជាមួយ​ក្រុមហ៊ុន​ផ្សេង​ទៀត​គឺ​មិន…
- ប្រាកដ។
តាមទម្លាប់ នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែច្បាប់គឺខុសគ្នា។
អ្នកមិនបានផ្តល់ចម្លើយច្បាស់លាស់ទេ។
- អំពីការបន្តរបស់យើងនៅឡើយ ដូច្នេះ…
- ដូច្នេះអ្នកបានអូសម្តាយរបស់ La-ik ចូលទៅក្នុងនេះ។
ហើយព្យាយាមរកពិន្ទុធំ?
- សុំទោស?
- ម្តាយរបស់ La-ik បានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា
ជាមួយពួកគេក្រោមឈ្មោះរបស់គាត់។
ហើយ​សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ព្រមព្រៀង​ពាក្យ​សំដី​របស់​អ្នក
ស្ថានភាពបានប្រែក្លាយ
ខុស​ច្បាប់​សម្រាប់​ឡា​អ៊ី​ក​!
- ខ្ញុំមិនមានន័យបែបនេះទេ...
- "មានន័យ"?
ចេតនារបស់អ្នកមិនសំខាន់ទាល់តែសោះ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
ថាប្រសិនបើមានអ្វីផ្ទុះឡើង
ខ្ញុំនឹងផ្ញើថ្លៃពិន័យ
ដល់អ្នកទាំងពីរ។
ហើយចាប់តាំងពីតម្លៃកិច្ចសន្យារបស់ La-ik
ធំជាង
ការបង់ប្រាក់របស់ខ្ញុំនឹងធំជាងនេះផងដែរ។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងពីរឿងនេះ
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់
ខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក។
Woo-seong អ្នកកំពុងធ្វើដំណើរ
សម្រាប់បញ្ហាពិតប្រាកដ។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
- ខ្ញុំដឹង។
– ដឹង​រឿង​ទាំង​អស់​ហើយ ឯង​នៅ​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ?
តើអ្នកគិតថា La-ik នឹងអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទេ?
- La-ik គឺ…
- គាត់នឹងជឿខ្ញុំ។
ហើយគាត់នឹងព្យាយាមជួសជុលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំខ្លាច។
គាត់តែងតែលះបង់ខ្លួនឯងដើម្បីខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ធ្វើម្តងទៀត។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
- បើឯងប្រាប់ខ្ញុំមុន...
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែមិនបានស្តាប់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាបានកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបណ្តាលឱ្យ។
ហើយខ្ញុំនឹងចេញពីក្រោមអ្នក
មិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ។
នោះជាវិធីតែមួយគត់
យើងអាចរស់នៅតាមរបៀបដែលយើងចង់បាន។
បន្ទាប់​មក​សាកល្បង។
វានឹងក្លាយជាការប្រយុទ្ធដ៏ធំមួយ។
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វា។
តាមពិតខ្ញុំមិនដែល…
មានបំណងគិតថ្លៃពិន័យណាមួយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​បន្លាច​គាត់​ល្មម
ដូច្នេះគាត់មិនដែលធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
ខ្ញុំសោកស្តាយវាសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង
ការហៅនោះនឹងក្លាយជាលើកចុងក្រោយ
ខ្ញុំ​នឹង​ឮ​សំឡេង​របស់ Woo-seong,
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយរឿងទាំងនោះទេ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​យល់​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគ្មានជម្រើស
ប៉ុន្តែដើម្បីលាក់ទាំងអស់នេះ?
ខ្ញុំបានជឿ
ធ្វើឱ្យការហៅជាសាធារណៈនេះ,
បង្ហាញ​ពី​ការ​លួច​ចម្លង​របស់ Woo-seong
នឹងធ្វើឱ្យ La-ik ឈឺចាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេអាចបង្វិលវា។
ទៅជាហេតុផលសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំបានបញ្ជា Jae-hee
ដើម្បីរក្សាការសម្ងាត់យ៉ាងតឹងរឹង។
ឡាអ៊ីក។
ខ្ញុំបានមើលអ្នកតាំងពីអ្នកនៅក្មេង។
ខ្ញុំ​លាក់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ជឿ
ដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបាន
ទៅ Woo-seong ។
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នក។
ប៉ុន្តែ…
ជំនឿមិនមែនជាភស្តុតាងទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
មិនដឹងមួយណានេះទេ?
តើអ្នក…
ប្រាកដ…
អ្នកមិនបានសម្លាប់…
វូ-សុង?
អ្នកនិយាយ
អ្នកនៅស្ងៀមដើម្បីការពារខ្ញុំ
ប៉ុន្តែទេ។
អ្នកកំពុងគណនា។
អ្នកនៅស្ងៀម
ព្រោះ​ពេល​នេះ​ចេញ​មក
អ្នកខ្លាចការសង្ស័យ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នកចង់ដឹងច្បាស់។
ខ្ញុំ…
មិនបានសម្លាប់ Woo-seong ទេ។
La-ik តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យើងជា Gold Boys ជ្រើសរើសអ្វីផ្សេងទៀត!
- ម្នាក់នោះមើលទៅសប្បាយ។
- គ្រាន់តែកុំធ្វើវា។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់ឃើញវា?
តើគាត់តស៊ូយូរប៉ុណ្ណា
ទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង
អូ Woo-seong នៅទីនេះ?
អ្វីដែលគាត់ត្រូវតែមានអារម្មណ៍
មករកខ្ញុំនៅយប់នោះ។
ហេ, គ្រប់គ្រាន់នៃវត្ថុដែលគួរឱ្យសោកសៅ។
តោះផឹក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់តែងតែញញឹម។
- ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែសន្មត់ថាគាត់មិនអីទេ។
- នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
ខ្ញុំតែងតែគិតតែពីខ្លួនឯង។
ឈប់! ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
- ឡាអ៊ីក។
- Woo-seong ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញការពិបាក និងការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ចូលទៅខាងក្នុង។ ការប្រគុំតន្ត្រីជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
ទេ ប៉ុន្តែ…
ថែរក្សា La-ik ។
Woo-seong តែងតែគិតអំពីខ្ញុំ
មុនខ្លួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនដែលសាកល្បងម្តងទេ...
ដើម្បីមើលទៅអតីតកាលស្នាមញញឹមនោះ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ឮវា។
វាកាន់តែស្អាតនៅក្នុងខ្លួន សម្លេងរបស់អ្នក។
Woo-seong គឺ…
ដឹកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
ដោយមិននិយាយពាក្យ។
ហើយខ្ញុំបានដឹងថាវាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះរឿងនោះ។
ដោយសារតែអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងនរណាម្នាក់
មិនមែនមានន័យថា អ្នកស្គាល់អ្វីៗទាំងអស់នោះទេ។
សម្រាប់មនុស្សមួយចំនួន,
ការបើកចំហគឺពិបាកជាងនៅស្ងៀម។
ប្រហែលជាគាត់ជាមនុស្សម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងនោះ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯងច្រើនពេក។
ដឹងខ្លួនយឺតហើយ។
មិនមែនមានន័យថាវាជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ពេលខ្លះចិត្តមនុស្សពិបាកមើល
ទោះបីជាពួកគេនៅក្បែរអ្នកក៏ដោយ។
ហើយប្រហែលជាបង្ហាញតែស្នាមញញឹមប៉ុណ្ណោះ។
គឺជាវិធីរបស់គាត់ក្នុងការស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
ពេលនេះ
មិនអីទេ…
សោកសៅ។
ប្រសិនបើអ្នកកាន់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុង,
វានឹងកាន់តែឈឺចាប់នៅពេលក្រោយ។
ដូច្នេះ…
កុំបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យស៊ូទ្រាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យវាចេញបន្តិចម្តង ៗ ។
វាមិនអីទេ។
ចាត់តាំងឡើងវិញ? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ករណីនេះជាករណីរបស់ខ្ញុំ! ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ?
តើអ្នកមិនបានឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងទេ?
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ, សាធារណជន,
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងស្រែក
ថា​យើង​ដាក់​គោលដៅ​ខុស​!
សូម្បី​តែ​ស្នងការ​ក៏​បាន​បំភ្លឺ​រឿង​នេះ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដោះស្រាយករណីនេះតាំងពីដំបូង។
- ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកបញ្ចប់…
- ហេ!
ប្រសិនបើអ្នកតោងវាឥឡូវនេះ,
សេវាកាត់ក្តីទាំងមូល
ទទួលបានម៉ាកយីហោអសមត្ថភាព។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ទទួលខុសត្រូវ,
ប្រគល់​វា​ទៅ​ព្រះរាជអាជ្ញា​ម្នាក់​ទៀត។
ហើយដើរថយក្រោយយ៉ាងស្អាត។
នោះជារឿងល្អបំផុត
អ្នកអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ។ យល់?
បើអ្នកមិនចង់បោះកន្សែង
បន្ទាប់មកចោទប្រកាន់ Do La-ik។
សុំទោស?
ប៉ុន្តែ​លោក​ឪពុក…
អារម្មណ៍សាធារណៈគឺអាក្រក់រួចទៅហើយ។
ចោទប្រកាន់នរណាម្នាក់
នៅពេលដែលភស្តុតាងមានភាពទន់ខ្សោយ
វាមិនប្រថុយពេកទេឬ?
ចុះ​បើ​គេ​រក​ឃើញ​ថា​មិន​មាន​ទោស?
នោះ​គឺ​តុលាការ​សម្រេច។
យើងជាព្រះរាជអាជ្ញា។
យើងមិនផ្តល់ចម្លើយទេ
យើងអនុវត្តតាមនីតិវិធី។
ប្រសិនបើមានលទ្ធភាពមួយភាគរយ។
អ្នក​ប្រើ​វា​ជា​មូលដ្ឋាន​សម្រាប់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់។
Jae-hee សុខសប្បាយជាទេ?
ដដែលៗ។
គេ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចូល​មើល​នៅ​ឡើយ​ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ។
ហើយតើអ្នកឮទេ?
ផ្ទះនិងឡានរបស់អ្នក,
- ម្ចាស់បំណុលដកការរឹបអូសទាំងអស់។
- អ្វី?
វាកាន់តែច្បាស់
ថាមិនមែនជាអ្នកទេដែលសម្លាប់ Woo-seong ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថាម្ចាស់បំណុលបានដកខ្លួនចេញ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានប្រតិកម្មតបទេ។
សម្រាប់ដើរតាមមនុស្សខុស។
ហើយដោយស្មោះត្រង់ នាំអ្នកមកវិញ
ធ្វើការលឿនគឺល្អសម្រាប់ពួកគេផងដែរ។
ប៉ុន្តែ តើអ្នកប្រាកដទេ
អ្នកមិនអីទេក្នុងការត្រឡប់ទៅវិញ។
ទៅផ្ទះនោះម្តងទៀត?
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅបែបនេះជារៀងរហូតទេ។
La-ik ខ្ញុំកំពុងចេញទៅ។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកឮអ្វីអំពី Jae-hee,
ឱ្យខ្ញុំដឹង។
លាហើយ
ឡាអ៊ីក។
តើអ្នកកំពុងទៅធ្វើការមែនទេ?
- ថ្ងៃនេះអ្នកចេញយឺតបន្តិចហើយ។
- បាទ។
ខ្ញុំមានរបស់ដែលខ្ញុំត្រូវថែរក្សា។
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
មានសាំងវិចមួយនៅក្នុងទូរទឹកកក
ហើយប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីផ្សេងទៀត ...
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។ ទៅទៀត។
ប្រសិនបើវាថប់ដង្ហើមខ្លាំងពេក
អ្នកអាចចេញទៅក្រៅបានបន្តិច។
ទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ទៅចុះ អ្នកនឹងយឺតហើយ។
ទៅទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ការហៅចូល
ហុង ហ៊ី-ជូ
សារ
នេះជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកជាលើកចុងក្រោយ
ហើយនិយាយលា។
ខ្ញុំបានលឺអំពី Jae-hee ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមកព្រោះអ្នកនិយាយ
អ្នកចង់និយាយលាជាលើកចុងក្រោយ។
តើអ្នកត្រលប់ទៅរដ្ឋវិញទេ?
បាទ។
ឥវ៉ាន់ខ្ញុំភាគច្រើនខ្ចប់រួចហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់រកកន្លែងសម្រាប់មួយនេះទេ។
ការ​ឃើញ​វា​បាន​នាំ​មក​នូវ​ការ​ចងចាំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ពេលនោះពួកយើងសប្បាយចិត្តណាស់មែនទេ?
តើអ្នកចាំទេ?
ត្រលប់មកវិញ មុនពេលអ្នកបង្ហាញខ្លួន
គ្មាននរណាម្នាក់ទទួលស្គាល់យើងទេ ហើយយើងមានសេរីភាព។
យើង​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ពេល​វេលា​វិញ​ទេ ប៉ុន្តែ…
យើងអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញពីដំបូង។
ដូច​ពេល​នោះ​ដែរ។
- ហេជូ…
- ពួកគេកំពុងនិយាយ
ករណីនេះនឹងត្រូវបិទក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ជាមួយ Jae-hee ជាពិរុទ្ធជនតែម្នាក់ឯង។
មិន​ថា​ពិត​ឬ​មិន​ពិត,
អ្វីៗនឹងបញ្ចប់ឆាប់ៗនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ?
របៀបដែលមនុស្សនឹងមើលមកអ្នក។
តើអ្នកពិតជាអាចរស់នៅជាមួយអ្វីៗទាំងអស់នៅលើអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកយកជីវិតរបស់អ្នកមកវិញ។
កន្លែងថ្មីទាំងស្រុង។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ចប់​ហើយ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់ទៅដូចដើមវិញទេ។
ប៉ុន្តែការរត់ចេញមិនមែនជាជម្រើសសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ពីនេះទៅ
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដូចខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងអ្នកដែលជឿលើខ្ញុំ
ឈរក្បែរខ្ញុំ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ជីវិតខ្ញុំនៅទីនេះ…
ក្នុងពេលនេះ នៅកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​អាច​បោះ​បង់​ចោល​ឥឡូវ​នេះ។
ថែរក្សា។
រីករាយ។
បាទ អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
GOSSIPFACTS
ការពិតដែលយើងបានបង្កើត
ការវាយប្រហារ…
មិនអើពើអ្នកគាំទ្រ…
ចិត្តអាក្រក់…
មិនមានអ្វីឆ្ងាញ់ជាងនេះទេ?
មួយ​នេះ​ជា​ករណី​លួច​របស់​កញ្ញា ជីន,
នេះ​ជា​ករណី​វាយ​ប្រហារ​លោក ផាក។
និង​សេចក្តី​ព្រាង​ច្បាប់​បរិហារកេរ្តិ៍​របស់​លោក សៀង។
ពិនិត្យរកលេខករណីដែលបាត់
ឬព័ត៌មានគណបក្ស ហើយផ្ញើឯកសារចុងក្រោយមកខ្ញុំ។
- តើអ្នកកំពុងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
- បាទ។
ជួបគ្នាសប្តាហ៍ក្រោយ។
បាទ រីករាយចុងសប្តាហ៍!
ចេញម៉ោង?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ផ្អែមនិងហឹរ, ដើម,
រសជាតិ Kkanpunggi,
និងសូម្បីតែសាច់មាន់ gangjeong ។
តើអ្នកបានវាយឆ្មក់កសិដ្ឋានចិញ្ចឹមមាន់ទាំងមូលទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញច្រើនម្ល៉េះ?
អ្នកមិនបានញ៉ាំច្រើនទេនាពេលថ្មីៗនេះ។
ហើយ​អ្នក​ញ៉ាំ​មាន់​ពេល​អ្នក​ចុះ។
- តើអ្នកដឹងទេ?
- ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំ…
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីៗ។
តើអ្នកអាចយកចានខ្លះបានទេ?
ប្រាកដ។
សេណា!
ជុងជឺ។
ក្លិនដូចមាន់បំពង…
អីយ៉ា! មាន់!
រសជាតិ Kkanpunggi ដែរ?
បាទ អ្នកចូលចិត្តមួយនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងចំលែក?
ប្រសិនបើវាមកពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីលើកមុន
កុំនៅ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងគាត់បានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចព្រងើយកន្តើយបានទេ។
នរណាម្នាក់ដែលកំពុងតស៊ូ។
ហើយតាំងពីពេលណាមក
តើអ្នកធ្លាប់ស្តាប់ខ្ញុំទេ?
ហេ! មក។ វានឹងត្រជាក់!
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​មាន់​។
មានអ្វីមួយខុសជាមួយកូកាកូឡា។
វាក្តៅ។
ខ្ញុំភ្លេចដាក់ក្នុងទូរទឹកកក។
ខ្ញុំចូលចិត្តកូកាកូឡាក្តៅ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវានឹងក្តៅនៅក្នុងពោះរបស់អ្នក។
- ធ្ងន់ធ្ងរ!
- អូខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
វាត្រាំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអស់ចិត្តហើយ។
សូមយល់,
នាងមើលទៅដូចជា
អ្នក​ពូកែ​ខាង​ក្រៅ
- ប៉ុន្តែពិតជា…
- ហេ!
វាសើមពេក។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបានបញ្ចប់
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើនាងជាមនុស្សបែបណា?
តើអ្នកគិតថានាងដូចអ្វី?
មែនហើយពិបាកពណ៌នាក្នុងពាក្យមួយ?
បាទ នោះជាការពិត។
- តែងតែឆ្គាំឆ្គងបន្តិច។
- អ្វី?
តើអ្នកដឹងទេថារយៈពេលប៉ុន្មាន
យើងធ្លាប់ស្គាល់គ្នា?
- តាំងពីយើងមានអាយុ 12 ឆ្នាំ។
- ដប់ពីរ?
យើងជាអ្នកជិតខាង។ អ្នកជិតខាង Columbarium ។
ម៉ាក់និងយាយរបស់ខ្ញុំ
នៅជិតឪពុកម្តាយរបស់នាង។
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងជួបគ្នាដំបូង។
ខ្ញុំ​ក៏​ដូច​គ្នា​នឹង​អ្នក​ដែរ។
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កបញ្ហាធំឡើង។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចូលទៅក្នុងអ្វីមួយ
នាងបានការពារខ្ញុំ។
នាងបានជួយខ្ញុំឱ្យត្រង់។
មនុស្សគិត
នាងត្រជាក់ និងគ្មានកំហុសនៅខាងក្រៅ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជាស្គាល់នាង នាងទន់ជ្រាយ។
ទន់ជ្រាយពេក នាងទុកខ្ញុំនៅទីនេះ
នៅពេលដែលនាងមិនស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
ខ្ញុំដឹង។ ខ្ញុំស្ថិតក្នុងស្ថានភាពស្រដៀងគ្នា។
ដូច្នេះអ្នកដឹង។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកដឹងថានាងធ្លាប់
ប្រភេទដូចអ្នក។
បន្តិច។
ក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្រ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថានាងចូលចិត្តអ្នកទេ។
តើពេលនេះអ្នកជាអ្នកណា ហើយនាងធ្លាប់ចូលចិត្ត
គឺជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ដូច្នេះកុំយល់ខុស។
គ្រាន់តែដឹងគុណ។ នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​មិន​ល្ងង់​ល្មម​យល់​ច្រឡំ​ទេ។
នាងមិនជួយខ្ញុំទេ ព្រោះនាងចូលចិត្តខ្ញុំ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​មិន​ល្អ
ហើយនាងមិនអាចព្រងើយកន្តើយនឹងមនុស្សបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថាល្អជាងអ្នកណាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ,
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចបញ្ចប់វាបានទេ។
ដោយគ្រាន់តែដឹងគុណ។
មិនដូចអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនញ៉ាំ?
- មក, ញ៉ាំ។
- បាទ។
តើស្គរទាំងអស់ទៅណា?
តើអ្នកបានញ៉ាំប៉ុន្មាន?
- La-ik តើអ្នកមានប៉ុន្មាននាក់?
- មានតែពីរប៉ុណ្ណោះ។
នេះគឺជាមួយទៀត។
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកបានខាំ?
អ្នក​គួរ​តែ​យក​ពែង​ទឹកកក​មក​ផង!
មិនមានទឹកកកទេ។
អ្នកទៅហាងហើយទទួលបានខ្លះ។
មក។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានទទួលវា។ វាមិនច្រើនទេ។
វាសប្បាយណាស់។
ញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា,
សើច​មិន​និយាយ​អ្វី​សោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជានឹករឿងនោះ។
វាមានអារម្មណ៍ល្អ។ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
វាជារឿងធម្មតាបែបនេះ។
បាទ។
ប៉ុន្តែពេលវេលាធម្មតា…
គឺពិបាកបំផុតក្នុងការមាន។
ចុះបើ…
ចុះបើអ្នកមិនមែនជាអ្នក?
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សមួយចំនួន
ឆ្លងកាត់ដោយចៃដន្យ ឬអ្វីមួយ
- តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីជាងគេ?
- ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីមួយ?
វា​ពិត​ជា​ដូច​គ្នា។
តើអ្នកចង់មកទីនេះទេ?
បាទ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា កុមារភាពរបស់ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែចង់ត្រឡប់មកវិញម្តង។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាវាជា
ពេលវេលាធម្មតាបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដំណើរ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ប្រហែលជាមិននៅទីនោះទេ ប៉ុន្តែនៅទីនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសិស្សធម្មតាម្នាក់។
អៀន, ស្ងាត់។
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញ ខ្ញុំគិតថានោះជា
នៅពេលដែលជីវិតមានអារម្មណ៍ថាមានសន្តិភាពបំផុត។
មួយវិនាទី។
លោកអើយ! ជំរាបសួរ។
- សូមអរគុណ។
- វាជារៀងរហូត។
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនបានគិតទេ។
យើងពិតជាត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅខាងក្នុង។
ចាំមើល តើតុតែងតែតូចបែបនេះទេ?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានអារម្មណ៍ធំនៅពេលយើងនៅក្មេង។
សាលារៀន ថ្នាក់រៀន តុ។
អីយ៉ា ខ្ញុំច្បាស់ជាតូចហើយ។
អ្នកមើលទៅដូចជាក្មេងអង្គុយនៅទីនោះ។
ធ្លាប់អង្គុយបែបនេះមិនដែលរៀន
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលទៅក្រៅបង្អួច,
គិតអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​គិត​ថា "ថ្ងៃ​ស្អែក​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ។
"ពេលខ្ញុំធំឡើង ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត"
តាមពិត មានហេតុផលមួយទៀត
ខ្ញុំចង់មកទីនេះ។
SOONDAE - GIMBAP - EGG
- អរគុណលោកស្រី។
- បាទ។
ខ្ញុំមកគ្រាន់តែក្នុងករណី។ ខ្ញុំមិនបានគិតទេ។
កន្លែងនេះនឹងនៅតែនៅទីនេះ។
អ្នកបានមកទីនេះហើយ។
តាំងពីក្មេង?
បាទ។
ទំពាំងបាយជូរត្រីនៅទីនេះ
ធ្លាប់អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំតែងតែស្រេកឃ្លាន ហើយបែក។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ 500 វ៉ុនសម្រាប់ចានtteokbokki
ហើយផឹកចាននិងចានទំពាំងបាយជូរ។
វាល្អណាស់។
បើខ្ញុំកិនពងមាន់ដាក់ក្នុងចាន
គាត់បានស្តីបន្ទោសខ្ញុំឱ្យលាងចានបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានដឹង។
គ្មានអ្នកណាមកយកខ្ញុំទេ
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំtteokbokkiនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គាត់នឹងឱ្យនំត្រីបន្ថែមឱ្យខ្ញុំ
និងអាហារចៀនបន្តិចដោយសម្ងាត់។
ខ្ញុំតែងតែចង់ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃណាមួយ
នៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សពេញវ័យសមរម្យ
ហើយអរគុណគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកគឺជាមនុស្សពេញវ័យដែលសមរម្យ។
- សូមអរគុណ។
- អ្វី?
- គឺគាត់។
ពិតជា?
គាត់នៅតែនៅទីនេះ។
តោះញ៉ាំ។ វាមើលទៅល្អ។
- ខ្ញុំនឹងញ៉ាំស៊ុត។
- បាទ។
- ល្អណាស់។
- រសជាតិដូចគ្នា?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​វា​មាន​រយៈ​ពេល​ប៉ុន្មាន​ទេ។
មាន់កាលពីម្សិលមិញ, tteokbokkiថ្ងៃនេះ,
វាមានអារម្មណ៍ល្អក្នុងការញ៉ាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវម្តងទៀត។
យើងមិនបានបញ្ជាទិញនេះទេ។
សូមអរគុណ។
ព្រះរាជអាជ្ញា
អ្វី​មួយ​ទើប​ចេញ​ពី​ប៉ូលិស។
វាជារបាយការណ៍អធិការកិច្ច
សម្រាប់រថយន្តរបស់ Choi Jae-hee
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីពិសេសនៅក្នុងវាទេ។
របាយការណ៍
នាយរង
ចង់បានឯកសារពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
បញ្ជូន​បន្ត​ទៅ​លោក​ព្រះរាជអាជ្ញា Jang ។
អ្នកមិនអាចទប់ទល់ជារៀងរហូតបានទេ លោកម្ចាស់។
តើនេះជាអ្វី?
វាជារូបថតទេសភាព។
ពួកគេបាននិយាយថា ចំណុចធ្លាក់ចុះមើលទៅចម្លែក
ដូច្នេះ​ពួកគេ​បាន​បាញ់​បន្ថែម។
អ្វី​ទៅ​ជា​ចៃដន្យ?
កន្លែងដែលគាត់ដួល,
អ្នកអាចទៅដល់ទីនោះ
ជាមួយនឹងការបង្វិលរឹងភ្លាមៗនៃកង់។
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ស្លាកស្នាម​អ្វី​ទាំងអស់​។
ដូច្នេះជំនួសឱ្យការបង្កើនល្បឿន
និងការគាំងទៅមុខ,
ពួកគេ​គិត​ថា រថយន្ត​បាន​បើក​យឺតៗ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ត្រួតពិនិត្យ​រថយន្ត​ជាក់ស្តែង​
មិន​បាន​បង្ហាញ​សញ្ញា​ណា​មួយ​នៃ​ការ​រំខាន។
ប៉ូលីសបានសាកសួរ
Lee Young-bin ជាសាក្សីមែនទេ?
បាទ។
នៅទីនេះ។
JAE-HEE នឹងមិនសម្លាប់ខ្លួនឯងទេ។
Jae-hee នឹងមិនសម្លាប់ខ្លួនទេ។
មិនដែល
វាមិនមែនជាថ្នាំទេ
ដែលគោះនរណាម្នាក់ចេញភ្លាមៗ។
មនសិការធ្លាក់ចុះបន្តិចម្តងៗ
លើសពី 20 ទៅ 30 នាទី។
ប្រសិនបើគាត់កំពុងបើកបរ,
គាត់នឹងមិនអាចទេ។
ដើម្បីហ្វ្រាំងឬជៀសវាងអ្វីទាំងអស់។
សារធាតុដូចគ្នាត្រូវបានរកឃើញ
នៅ Do La-ik នៅពេលគាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ប្រាប់ប៉ូលីសឱ្យបញ្ជូន
រាល់ព័ត៌មានលម្អិតបន្ថែមឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនគួរនៅទីនេះទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ស្គាល់អ្នក…
មិនអីទេ យើងគ្រាន់តែអាចរត់បាន។
តោះទៅកន្លែងស្ងាត់ជាង។
តើអ្នកមិននិយាយថាខ្ញុំគួរតែជាអ្នកដើរឆ្លងកាត់ទេឬ?
ត្រឹមជាមនុស្សប្រុសធម្មតា?
អញ្ចឹងម៉េចមិនទៅ
កន្លែងណាដែលអ្នកចង់ទៅ?
អ្នកបាននិយាយថានេះជាកន្លែងដែលអ្នកចូលចិត្ត
នៅពេលអ្នកនៅក្មេង។
ខ្ញុំមានការចង់ដឹងចង់ឃើញ
អ្វីដែលតូច Se-na ធ្លាប់ចូលចិត្ត។
នៅតែ…
ហើយតាមពិត…
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំនៅអាងចិញ្ចឹមត្រី។
- ធ្ងន់ធ្ងរ?
- បាទ។
- នោះជាអ្វី?
- សត្វក្អែក!
- អីយ៉ា វាធំណាស់។
- តើនោះជាត្រីឆ្លាមមែនទេ?
ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- អ្វី?
- គ្មានអ្វីទេអ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
គួរអោយស្រលាញ់?
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា…
របៀបដែលអ្វីគ្រប់យ៉ាងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូចកូនក្មេង។
ដូច្នេះ​អ្នក​ខ្សោយ​សម្រាប់​រឿង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
Se-na តើនោះជាអ្វី?
តើនោះជាត្រីដែរឬ?
បើ​កាត់​វា​បែប​នេះ​ហើយ​ញ៉ាំ
តើវានឹងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
បំភ្លេចវា។
វាជាការអាម៉ាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះច្រើនជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែកាលខ្ញុំនៅក្មេងក៏ដោយ
ពួកគេបាននិយាយថាប្រសិនបើពួកគេអង្គុយខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនយំទេ។
ខ្ញុំនឹងអង្គុយស្ងៀមជាច្រើនម៉ោង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តត្រី។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ត្រលប់មកវិញថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចាំបាន…
គិត​ពី​រលក​ស្ងប់ស្ងាត់​ទាំង​នោះ។
ស្រស់ស្អាត។
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តកន្លែងងងឹត អាប់អួរ
តាំងពីក្មេង?
អ្វី?
ខ្ញុំនិយាយលេង។
ឡាអ៊ីក!
- ឡាអ៊ីក។
- ហ៎?
តោះទៅ។
- គឺគាត់!
- ត្រូវហើយ!
- គាត់កំពុងចាកចេញ។
- តោះតាមគាត់។
- តោះទៅ។
- តោះផ្លាស់ទី។
អ្វី?
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
- អ្វី?
- តើគាត់បានទៅណា?
តោះទៅ។
អ្នកច្បាស់ជាច្រឡំហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នៅទីនេះ។
តោះទៅ។
តើគាត់បានទៅណា?
តាមពិតខ្ញុំឃើញអ្នកនៅទីនេះជាលើកដំបូង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់មកជាមួយអ្នក។
កន្លែងនេះមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំ។
អង្គុយបែបនេះ
វាធ្វើឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងមានអារម្មណ៍ថាមិនពិត។
វូ-សុង,
ជេហេ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង។
ពេលខ្លះខ្ញុំគិតអំពីវា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាននៅក្បែរខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានកើតឡើង,
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ជៀស​វាង​ចេញ​ក្រៅ។
មួយ​ផ្នែក​ដោយ​សារ​អ្នក​គាំទ្រ​ឈ្លក់​វង្វេង។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​គេច​ចេញ​ដោយ​ចេតនា។
ខ្ញុំចង់មើលទៅល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​បែប​នោះ​ទេ​។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនមែនជា Do La-ik របស់ Gold Boys ទេ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដំណើរ។
ពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំបន្តបញ្ចប់ដូចនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែក្លាយជាខ្ញុំ។
ដូចជាខ្ញុំពិត។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
បាទ វាគឺ។
ស្អាត។
នៅសល់តែដប់នាទីប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលថ្ងៃនេះបញ្ចប់,
ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់ទៅជាខ្ញុំម្តងទៀត។
ដូច្នេះតើអ្នកសោកសៅទេ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាអ្នកនឹងសោកសៅ។
អ្នកដំណើរម្នាក់នេះល្អណាស់មែនទេ?
គួរឱ្យស្រលាញ់, រឹង,
មនោសញ្ចេតនា។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តមនុស្សប្រុសស្អាត រឹងរូស រ៉ូមែនទិកដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកច្រើនជាង។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
ថាថ្ងៃនេះ
អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចខ្លួនឯងបំផុត។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
ឃើញអ្នកគ្រាន់តែជាខ្លួនអ្នក។
ដូច្នេះមានន័យថាអ្នក…
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
- អ្វី?
- អ្នក​គ្រាន់​តែ​បាន​និយាយ​ថា​។
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
តើខ្ញុំនិយាយបែបនេះនៅពេលណា?
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្វី? តើខ្ញុំមិនគួរចូលចិត្តអ្នកទេ?
ខ្ញុំមានន័យថាជាមនុស្ស។
ប្រាកដ​ជា​អ្នក​ចម្លែក​ណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អារម្មណ៍ទាំងនេះពេលនេះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចលាក់វាទៀតទេ។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំពិតជា…
ដូចជាអ្នក, Se-na ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានចំពោះអ្នកគឺ...
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដរាបណាវាត្រូវការ។
តោះចាប់ផ្តើម។
តើអ្នកបានឃើញព័ត៌មានទេ?
- ការចោទប្រកាន់របស់ Ra-ik ទើបតែមកដល់។
- អ្វី?
តើអ្នកដឹងថាពិបាកប៉ុណ្ណា
នាងធ្វើការដើម្បីមកទីនេះ?
វាអាចទៅរួចទាំងអស់។
បែកគ្នាព្រោះអូន។
\\an8}កូនស្រីរបស់ឃាតកកំពុងការពារនរណាម្នាក់?
លើកនេះ
ខ្ញុំមិនចង់ទុកនាងឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Soyeon Kim